Versione del progetto 0.4

L'agente al momento gestisce richieste di pasto (dietetic e normal) e dessert con successo.
In questa versione riesce anche a gestire le load_pill, associate con prescription Pill "before meal"
C'é anche la routine, completamente speculare, di pills "after meal".
Inform spedite ora NON APPENA ARRIVA UNA RICHIESTA. Se c'era un piano in esecuzione tutte le azioni programmate vengono slittate con successo
di uno step da AGENT.
Gestione della pulizia. Inoltre rifiuti e consumabili non vengono portati insieme.

Convenzioni/ Euristiche adottate:
	La prima azione è sempre una Wait (da cambiare)
	
	Se l'agente non ha niente da fare, aspetta (da cambiare)

	L'agente non fa interleaving. Una volta scelta un'azione (un todo) lo porta a termine senza considerare
	altre richieste. Fatta eccezione per le inform.
	
	La strategia è una FIFO. 
	
	I todo clean-table vengono generati 501 unità temporali DOPO che il pasto è stato consegnato. 

	Le Inform vengono sempre mandate SUBITO.

	Nella generazione dei todo, tutti i todo hanno una priorità 10, eccetto
		le azioni di load - priorità 9. Di conseguenza le load dovrebbero
		essere fatte sempre prima.
		Le azioni generate dopo un bump - in altre parole, il ricalcolo del percorso -
		sono a priorità 7, al momento precedenti a tutte le altre.
		Le azioni di clean sono a 11. Le empty trash a 6.
	
	Vengono generati dei fatti now-serving person P, dove P è la persona da servire. 
		Quando si inizia a servire qualcuno (es, pasto + pillole) l'agente ignora il resto.
		questo per evitare che confonda le consegne.
	
	


Rimangono da testare:
	Gestione richieste multiple 
		ad esempio se ci sono due load, con dispenser vicini, spazio permettendo l'agente 
		dovrebbe eseguire PRIMA le load e poi le consegne. Teoricamente dovrebbe succedere.


Rimangono da modellare:
	Differenziare i casi di clean table:
		probabilmente si possono fare se l'anziano ha richiesto il dessert
		per qualche motivo non va bene la tempistica
	Aggiungere i casi di Dessert Wait, che da specifica devono avvenire quando il paziente ha meal_after (quindi deve ricevere il dolce dopo le pillole)

	Azioni di "riflesso" (Al momento l'agente ricalcola il path evitando l'ostacolo, nella speranza che
				non si sposti di nuovo. Si può fare meglio? forse.)
	Routine di "idling": che cosa fa l'agente quando non ha compiti da fare. 
		Un'idea sarebbe quella di farlo dirigere verso un punto "strategico" dal quale 
		raggiungere i vari dispenser in caso di bisogno.
