Versione del progetto 0.3

L'agente al momento gestisce richieste di pasto (dietetic e normal) e dessert con successo.
In questa versione riesce anche a gestire le load_pill, associate con prescription Pill "before meal"
C'é anche la routine, completamente speculare, di pills "after meal".

Riviste le inform: vengono ora inviate YES se la richiesta può essere soddisfatta, WAIT solo se è un pasto e l'anziano deve prendere prima le pilole.
Aggiunta una prima versione della gestione della pulizia. Ancora incompleta (vedi "da modellare").
L'agente comunque pulisce i tavoli  e butta via la spazzatura.

Convenzioni/ Euristiche adottate:
	La prima azione è sempre una Wait (da cambiare)
	
	Se l'agente non ha niente da fare, aspetta (da cambiare)

	L'agente non fa interleaving. Una volta scelta un'azione (un todo) lo porta a termine senza considerare
	altre richieste.
	
	La strategia è una FIFO. 
	
	I todo clean-table vengono generati 50 unità temporali DOPO che il pasto è stato consegnato. 
		Dovrebbero essere sufficienti a evitare che l'agente tolga il pasto al vecchio (lol)
	
	Le Inform_yes vengono sempre mandate prima di caricare pasti o dessert, 
		in modo da ridurre (idealmente) il tempo di penalità.
	
	Nella generazione dei todo, tutti i todo hanno una priorità 10, eccetto
		le azioni di load - priorità 9. Di conseguenza le load dovrebbero
		essere fatte sempre prima.
		Le azioni generate dopo un bump - in altre parole, il ricalcolo del percorso -
		sono a priorità 7, al momento precedenti a tutte le altre.
	
	


Rimangono da testare:
	Gestione richieste multiple 
		ad esempio se ci sono due load, con dispenser vicini, spazio permettendo l'agente 
		dovrebbe eseguire PRIMA le load e poi le consegne. Teoricamente dovrebbe succedere.


Rimangono da modellare:
	Rivedere le inform_rejected, perché credo non vengano inviate correttamente
	Aggiungere il costo della singola azione, oltre che al costo del path, all'interno del todo.
	Quando arriva un messaggio e l'agente è occupato in un todo, dovrebbe comunque inserire un messaggio
		di wait, in modo da ridurre le penalità
	Rivedere il sistema delle priorità, che al momento non è ottimale, anzi. 
	Obbligo di non trasportare cibo insieme ai rifiuti
	ritorno al parking (probabilmente non è necessario)
	Azioni di "riflesso" (Al momento l'agente ricalcola il path evitando l'ostacolo, nella speranza che
				non si sposti di nuovo. Si può fare meglio? forse.)
	Routine di "idling": che cosa fa l'agente quando non ha compiti da fare. 
		Un'idea sarebbe quella di farlo dirigere verso un punto "strategico" dal quale 
		raggiungere i vari dispenser in caso di bisogno.
