Versione del progetto 0.2

L'agente al momento gestisce richieste di pasto (dietetic e normal) e dessert con successo.
In questa versione riesce anche a gestire le load_pill, associate con prescription Pill "before meal"
Inoltre è stata inserita una routine per gestire i bump: l'agente se vede qualcuno occupare una cella davanti a lui
e sa di dover procedere andando avanti, fa scattare una procedura che ricalcola il percorso e porta a termine il todo.

Convenzioni/ Euristiche adottate:
	La prima azione è sempre una Wait (da cambiare)
	
	Se l'agente non ha niente da fare, aspetta (da cambiare)

	L'agente non fa interleaving. Una volta scelta un'azione (un todo) lo porta a termine senza considerare
	altre richieste.
	
	La strategia è una FIFO. 
	
	Le Inform_yes vengono sempre mandate prima di caricare pasti o dessert, 
		in modo da ridurre (idealmente) il tempo di penalità.
	
	Nella generazione dei todo, tutti i todo hanno una priorità 10, eccetto
		le azioni di load - priorità 9. Di conseguenza le load dovrebbero
		essere fatte sempre prima.
		Le azioni generate dopo un bump - in altre parole, il ricalcolo del percorso -
		sono a priorità 7, al momento precedenti a tutte le altre.
	
	


Rimangono da testare:
	Gestione richieste multiple 
		ad esempio se ci sono due load, con dispenser vicini, spazio permettendo l'agente 
		dovrebbe eseguire PRIMA le load e poi le consegne. Teoricamente dovrebbe succedere.
	Le Inform_wait non sono ancora state testate, sebbene ci sia una regola apposita.


Rimangono da modellare:
	Aggiungere il costo della singola azione, oltre che al costo del path, all'interno del todo.
	delivery di pills_after
	pulizia del tavolo
	Quando arriva un messaggio e l'agente è occupato in un todo, dovrebbe comunque inserire un messaggio
		di wait, in modo da ridurre le penalità
	Gestione dei rifiuti (e obbligo di non trasportare cibo insieme ai rifiuti)
	messaggio di "Done" (vedi consegna del progetto) e ritorno al parking
	Azioni di "riflesso" (Al momento l'agente ricalcola il path evitando l'ostacolo, nella speranza che
				non si sposti di nuovo. Si può fare meglio? forse.)
	Routine di "idling": che cosa fa l'agente quando non ha compiti da fare. 
		Un'idea sarebbe quella di farlo dirigere verso un punto "strategico" dal quale 
		raggiungere i vari dispenser in caso di bisogno.
