Versione del progetto 0.4

L'agente al momento gestisce richieste di pasto (dietetic e normal) e dessert con successo.
In questa versione riesce anche a gestire le load_pill, associate con prescription Pill "before meal"
C'é anche la routine, completamente speculare, di pills "after meal".
Inform spedite ora NON APPENA ARRIVA UNA RICHIESTA. Se c'era un piano in esecuzione tutte le azioni programmate vengono slittate con successo
di uno step da AGENT.
Gestione della pulizia. Inoltre rifiuti e consumabili non vengono portati insieme.

Convenzioni/ Euristiche adottate:
	La prima azione è sempre una Wait (da cambiare)
	
	Se l'agente non ha niente da fare, aspetta (da cambiare)

	L'agente non fa interleaving. Una volta scelta un'azione (un todo) lo porta a termine senza considerare
	altre richieste. Fatta eccezione per le inform.
	
	La strategia è una FIFO. 
	
	I todo clean-table vengono generati 50 unità temporali DOPO che il pasto è stato consegnato. 
		Dovrebbero essere sufficienti a evitare che l'agente tolga il pasto al vecchio (lol).
		Da progetto servono 500 unità temporali dopo la consegna, ma questo al momento non è modellato
	
	Le Inform_yes vengono sempre mandate SUBITO.

	Nella generazione dei todo, tutti i todo hanno una priorità 10, eccetto
		le azioni di load - priorità 9. Di conseguenza le load dovrebbero
		essere fatte sempre prima.
		Le azioni generate dopo un bump - in altre parole, il ricalcolo del percorso -
		sono a priorità 7, al momento precedenti a tutte le altre.
	
	


Rimangono da testare:
	Gestione richieste multiple 
		ad esempio se ci sono due load, con dispenser vicini, spazio permettendo l'agente 
		dovrebbe eseguire PRIMA le load e poi le consegne. Teoricamente dovrebbe succedere.


Rimangono da modellare:
	Aggiungere i casi di Dessert Wait, che da specifica devono avvenire quando il paziente ha meal_after (quindi deve ricevere il dolce dopo le pillole)
	Aggiungere il costo della singola azione, oltre che al costo del path, all'interno del todo.
	Rivedere il sistema delle priorità, che al momento non è ottimale, anzi. Da sostituire con eventuali "gruppi" di todo relazionate
	ritorno al parking (probabilmente non è necessario)
	Azioni di "riflesso" (Al momento l'agente ricalcola il path evitando l'ostacolo, nella speranza che
				non si sposti di nuovo. Si può fare meglio? forse.)
	Routine di "idling": che cosa fa l'agente quando non ha compiti da fare. 
		Un'idea sarebbe quella di farlo dirigere verso un punto "strategico" dal quale 
		raggiungere i vari dispenser in caso di bisogno.
